-   Im Ordner Data sind erstmal alle Messdaten, die wir im Praktikum aufgenommen haben.

-   Im Ordner conten sind die einzelnen Abschnitte, die süäter in das Praktikumsprotokoll müssen.

Direkt im Ordner 308-Magnetfelder sind: 
    - die Bibliotheken (.lib): 
        1.) In lib.lib müssen alle Dateien, Bücher und so, die wir zitieren werden.
        2.) In programme.lib sind die Programme, die wir zum Programmieren benutzen (python, matplotlib, numpy und so)
        -> Wir müssen nur in 1.) etwas für den jeweiligen Versuch ändern.
    -matplotlibrc: 
        Ich bin mir nicht sicher, glaube aber dass damit die ganzen Schriftgrößen und so festgelegt werden
    -header.tex: 
        Da sind nur die Zeilen 130-136 zu ändern zu unseren E-Mail Adressen und Namen
    -vXXX.tex: 
        Das ist die Datei, die später alles zusammensetzt (unten sind immer die inputs). Da sind immer die 
        Zeilen 3-10 zu ändern auf den aktuellen Versuch (Daten, Name des Versuchs und Versuchsnummer).

Ich würde, wie die Makefile das auch schon andeutet, einen build-Ordner machen, in dem alle Dateien erstellt werden.
Wenn man github mit VSCodium verbindet, dann sieht man immer, welche Dateien noch nicht hochgeladen wurden und werden automatisch
markiert.

Ich habe meine Mitschriften bei der Messtechnikvorlesung zur Protokollführung in den Ordner AP getan.

Ich bin mir nicht sicher inwiefern sich die Protokollführung von Antonias zu unserem Jahrgange geändert hat.
Wenn man nämlich das aus der Vorlesung mit deren Protokoll vergleicht, dann sind viele Dinge unterschiedlich.

Zur Theorie:
    - Biot-Savart Gesetz erklären (was beschreibt es, was bedeutet es)
    - Zusammenhang zwischen B-Feld und H-Feld (auch auf Konstanten eingehen (EINHEITEN!))
    - Stoffmagnetismus (siehe Aufgabe 1), auch Formeln aus der Versuchsanleitung mitnehmen und erklären)
    - Hysteresekurve erklären ((Weiß'sche Bezirke und so weiter) Antonias Gruppe hat ihre Hysteresekurve bereits eingefügt)
    - Hall-Sonde erklären ?? 
    - Formeln zur Bestimmung der magnetischen Flussdichte B angeben.