-   Im Ordner Data sind erstmal alle Messdaten, die wir im Praktikum aufgenommen haben.

-   Im Ordner conten sind die einzelnen Abschnitte, die süäter in das Praktikumsprotokoll müssen.

Direkt im Ordner 308-Magnetfelder sind: 
    - die Bibliotheken (.lib): 
        1.) In lib.lib müssen alle Dateien, Bücher und so, die wir zitieren werden.
        2.) In programme.lib sind die Programme, die wir zum Programmieren benutzen (python, matplotlib, numpy und so)
        -> Wir müssen nur in 1.) etwas für den jeweiligen Versuch ändern.
    -matplotlibrc: 
        Ich bin mir nicht sicher, glaube aber dass damit die ganzen Schriftgrößen und so festgelegt werden
    -header.tex: 
        Da sind nur die Zeilen 130-136 zu ändern zu unseren E-Mail Adressen und Namen
    -vXXX.tex: 
        Das ist die Datei, die später alles zusammensetzt (unten sind immer die inputs). Da sind immer die 
        Zeilen 3-10 zu ändern auf den aktuellen Versuch (Daten, Name des Versuchs und Versuchsnummer).

Ich würde, wie die Makefile das auch schon andeutet, einen build-Ordner machen, in dem alle Dateien erstellt werden.
Wenn man github mit VSCodium verbindet, dann sieht man immer, welche Dateien noch nicht hochgeladen wurden und werden automatisch
markiert.