Die Rechenwege für die Trägheitsmomente sind bei mir auf dem iPad in Goodnotes unter untitled.
Bei den Trägheitsmomenten fehlt jeweils die Standardabweichung und die Gauß'sche Fehlerfortpflanzung.
Die berechneten Werte sind zum Teil massiv unterschiedlich voneinander (Theorie und Experi). Ich habe bei den Beinen bei der Puppe
in Stellung 1 nicht den Satz von Steiner verwendet, obwohl die Beine eigentlich am äußeren Rand des Torsos sind.
Bei der zweiten Stellung habe ich die Beiner mit dem Satz von Steiner so berechnet, als wäern sie vor dem Torso und nicht dadrunter.

Die Mittelwerte für die Periodendauern bei der Puppe habe ich händisch berechnet und auch keine Standardabweichung mit einbezogen.
Wahrscheinlich ist bei der Berechung der Priodendauern ein Fehler unterlaufen (?), was die massive Abweichung erklären könnte.
